Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: Under the `psr-0` key you define a mapping from namespaces to paths, relative to the package root. Note that this also supports the PEAR-style non-namespaced convention.
ja: `psr-0`キーの配下では名前空間からパスへの対応付けを定義します。 このパスはパッケージの根幹から相対的です。 なお、PEARの様式の名前空間が付いていない変換にも対応しています。

source: Please note namespace declarations should end in `\\` to make sure the autoloader responds exactly. For example `Foo` would match in `FooBar` so the trailing backslashes solve the problem: `Foo\\` and `FooBar\\` are distinct.
ja: 注意していただきたいのは、自動読み込み器が厳密に応答するよう、名前空間の宣言が`\\`で終わるようにすべきということです。 例えば`Foo`は`FooBar`に照合してしまうため、後ろにバックスラッシュを付けると問題が解決するでしょう。 `Foo\\`と`FooBar\\`は独立しています。

source: The PSR-0 references are all combined, during install/update, into a single key => value array which may be found in the generated file `vendor/composer/autoload_namespaces.php`.
ja: PSR-0の参照はinstallやupdateの際に全て単一のキー=>配列値に束ねられます。 生成されたファイル`vendor/composer/autoload_namespaces.php`で確認できます。

source: The PSR-0 style is not limited to namespace declarations only but may be specified right down to the class level. This can be useful for libraries with only one class in the global namespace. If the php source file is also located in the root of the package, for example, it may be declared like this:
ja: PSR-0の様式は名前空間の宣言のみに留まらず、クラス水準にまで指定できます。 大域的な名前空間で、ただ1つのクラスを持つライブラリについては便利かもしれません。 例えばphpのソースファイルがパッケージの根幹に位置している場合、このように宣言できます。

source: If you want to have a fallback directory where any namespace can be, you can use an empty prefix like:
ja: どの名前空間にもなれるフォールバックディレクトリを持たせたければ、次のような空の前置詞を使うことができます。

source: Classmap
ja: クラスマップ

source: The `classmap` references are all combined, during install/update, into a single key => value array which may be found in the generated file `vendor/composer/autoload_classmap.php`. This map is built by scanning for classes in all `.php` and `.inc` files in the given directories/files.
ja: `classmap`参照はinstall/update中に単一のキー=>バリュー配列に全て束ねられ、`vendor/composer/autoload_classmap.php`にファイルが生成されます。この対応付けは与えられたディレクトリやファイルにある全ての`.php`または`.inc`ファイル中のクラスを読み取ることによって構築されます。

source: You can use the classmap generation support to define autoloading for all libraries that do not follow PSR-0/4. To configure this you specify all directories or files to search for classes.
ja: クラスマップ生成を使ってPSR-4に従わない全てのライブラリ用の自動読み込み器を定義できます。 これを設定するには、クラスを検索する全てのディレクトリないしファイルを指定します。

source: Wildcards (`*`) are also supported in a classmap paths, and expand to match any directory name:
ja: クラスマップのパスではワイルドカード (`*`) にも対応しており、任意のディレクトリ名に照合するよう展開されます。

source: Files
ja: ファイル

source: If you want to require certain files explicitly on every request then you can use the `files` autoloading mechanism. This is useful if your package includes PHP functions that cannot be autoloaded by PHP.
ja: 必要に応じて特定のファイルを明示的にrequireしたい場合は、`files`自動読み込み機構を使うことができます。 PHPによって自動読み込みできないPHPの関数を含むパッケージがあるときに便利です。

source: Files autoload rules are included whenever `vendor/autoload.php` is included, right after the autoloader is registered. The order of inclusion depends on package dependencies so that if package A depends on B, files in package B will be included first to ensure package B is fully initialized and ready to be used when files from package A are included.
ja: filesの自動読み込みの規則は`vendor/autoload.php`が含まれたときは常に取り込まれ、ちょうど自動読み込み器が登録された後になります。 取り込み順序はパッケージの依存関係によります。 そのためパッケージAがBに依存している場合、パッケージBにあるファイルが最初に取り込まれます。 パッケージAのファイルが取り込まれた時点でパッケージBが完全に取り込まれて準備ができているようにするためです。

source: If two packages have the same amount of dependents or no dependencies, the order is alphabetical.
ja: 2つのパッケージが同量の依存関係を持つ、あるいは依存関係がない場合、順番は辞書順になります。

source: Files from the root package are always loaded last, and you cannot use files autoloading yourself to override functions from your dependencies. If you want to achieve that we recommend you include your own functions *before* including Composer's `vendor/autoload.php`.
ja: 根幹パッケージのfilesは常に最後に読み込まれるため、filesを使って依存関係由来の関数を上書きするために自身を自動読み込みさせることはできません。 そうしたい場合はComposerの`vendor/autoload.php`を取り込む*前に*独自の関数を取り込むことをお勧めします。

source: Exclude files from classmaps
ja: クラスマップからファイルを除外する

source: If you want to exclude some files or folders from the classmap you can use the `exclude-from-classmap` property. This might be useful to exclude test classes in your live environment, for example, as those will be skipped from the classmap even when building an optimized autoloader.
ja: クラスマップから何らかのファイルやディレクトリを除外したければ`exclude-from-classmap`プロパティを使うことができます。 例えば、実環境でテストクラスを除外するのに便利かもしれません。 最適化された自動読み込み器を構築しているときでも、クラスマップから読み飛ばされるからです。

source: The classmap generator will ignore all files in the paths configured here. The paths are absolute from the package root directory (i.e. composer.json location), and support `*` to match anything but a slash, and `**` to match anything. `**` is implicitly added to the end of the paths.
ja: クラスマップ生成器はここで設定されたパスにある全てのファイルを無視します。 パスはパッケージの根幹ディレクトリからの絶対位置にあり、スラッシュ以外の全てに照合する`*`と任意のものに照合する`**`に対応しています。 `**`はパスの末尾に暗黙に追加されます。

source: Optimizing the autoloader
ja: 自動読み込み器を最適化する

source: The autoloader can have quite a substantial impact on your request time (50-100ms per request in large frameworks using a lot of classes). See the [article about optimizing the autoloader](articles/autoloader-optimization.md) for more details on how to reduce this impact.
ja: 自動読み込み器がリクエスト時間にかなり無視できない影響があることがあります（沢山のクラスを使う大きなフレームワークではリクエストあたり50-100msです）。 この影響を低減する方法についての詳細は[自動読み込み器の最適化についての記事](articles/autoloader-optimization.md)を参照してください。

source: autoload-dev <span>([root-only](04-schema.md#root-package))</span>
ja: autoload-dev <span>（[根幹限定](04-schema.md#root-package)）</span>

source: This section allows defining autoload rules for development purposes.
ja: この節では開発目的の自動読み込み規則を定義できます。

source: Classes needed to run the test suite should not be included in the main autoload rules to avoid polluting the autoloader in production and when other people use your package as a dependency.
ja: テストスートを走らせるのに必要なクラスは、主眼のの自動読み込み規則に含めるべきではありません。 実運用や他の人がパッケージを依存関係として使う際に、自動読み込み器を汚染するのを避けるためです。

source: Therefore, it is a good idea to rely on a dedicated path for your unit tests and to add it within the autoload-dev section.
ja: したがって単体試験専用のパスを用意してautoload-dev節内に追加するのは良いことです。

source: > **DEPRECATED**: This is only present to support legacy projects, and all new code > should preferably use autoloading. As such it is a deprecated practice, but the > feature itself will not likely disappear from Composer.
ja: > **時代遅れ** ： 古びたプロジェクトに対応するためだけに存在し、全ての新しいコードでは自動読み込み器の方を使うべきです。 そうしたわけで時代遅れなものですが、機能自体はComposerから消えることはきっとないでしょう。

source: A list of paths which should get appended to PHP's `include_path`.
ja: PHPの`include_path`に後付けされるパスのリストです。

source: > **DEPRECATED**: This is only present to support legacy PSR-0 style autoloading, > and all new code should preferably use PSR-4 without target-dir and projects > using PSR-0 with PHP namespaces are encouraged to migrate to PSR-4 instead.
ja: > **時代遅れ** ： > 古びたPSR-0様式の自動読み込みに対応するためだけに存在しており、全ての新しいコードはtarget-dir無しのPSR-4を使うべきです。 > PHPの名前空間と共にPSR-0を使っているプロジェクトは代わりにPSR-4への移行が推奨されます。

source: Defines the installation target.
ja: インストール対象を定義します。

source: In case the package root is below the namespace declaration you cannot autoload properly. `target-dir` solves this problem.
ja: パッケージの根幹が名前空間宣言の元にある場合は適切に自動読み込みできません。 `target-dir`はこの問題を解決します。

source: An example is Symfony. There are individual packages for the components. The Yaml component is under `Symfony\Component\Yaml`. The package root is that `Yaml` directory. To make autoloading possible, we need to make sure that it is not installed into `vendor/symfony/yaml`, but instead into `vendor/symfony/yaml/Symfony/Component/Yaml`, so that the autoloader can load it from `vendor/symfony/yaml`.
ja: 一例はSymfonyです。これにはコンポーネント毎に独立のパッケージがあります。 Yamlコンポーネントは`Symfony\Component\Yaml`以下にあります。 パッケージの根幹はその`Yaml`ディレクトリです。 自動読み込みできるようにするには、必ず`vendor/symfony/yaml`ではなく`vendor/symfony/yaml/Symfony/Component/Yaml`にインストールされるようにしなければいけません。 自動読み込み器が`vendor/symfony/yaml`から読み込めるようにするためです。

source: To do that, `autoload` and `target-dir` are defined as follows:
ja: そうするために、`autoload`と`target-dir`は以下のように定義されています。

source: minimum-stability <span>([root-only](04-schema.md#root-package))</span>
ja: minimum-stability <span>([根幹限定](04-schema.md#root-package))</span>

source: This defines the default behavior for filtering packages by stability. This defaults to `stable`, so if you rely on a `dev` package, you should specify it in your file to avoid surprises.
ja: 安定性によってパッケージの絞り込みをする既定の挙動を定義します。 この既定は`stable`になっているので、`dev`のパッケージに依っている場合は、驚くようなことになるのを避けるためにファイルを指定しておくべきです。

source: All versions of each package are checked for stability, and those that are less stable than the `minimum-stability` setting will be ignored when resolving your project dependencies. (Note that you can also specify stability requirements on a per-package basis using stability flags in the version constraints that you specify in a `require` block (see [package links](#package-links) for more details).
ja: 各パッケージの全バージョンについて安定性が検査され、`minimum-stability`設定より安定していないものは、プロジェクトの依存関係の解決の際に無視されます（なお、`require`ブロック中で指定するバージョン制約中の安定性フラグを使って、パッケージ毎に安定性の要件を指定することもできます（詳細は[パッケージリンク](#package-links)を参照））。

source: Available options (in order of stability) are `dev`, `alpha`, `beta`, `RC`, and `stable`.
ja: 使えるオプションは（安定性の順番で）`dev`、`alpha`、`beta`、`RC`、`stable`です。

source: prefer-stable <span>([root-only](04-schema.md#root-package))</span>
ja: prefer-stable <span>（[根幹限定](04-schema.md#root-package)）</span>

source: When this is enabled, Composer will prefer more stable packages over unstable ones when finding compatible stable packages is possible. If you require a dev version or only alphas are available for a package, those will still be selected granted that the minimum-stability allows for it.
ja: これが有効になっているとき、互換性のある安定的なパッケージが使える場合に、不安定なものより安定なパッケージを贔屓します。 開発版が必要だったりパッケージでアルファ版しか使えなかったりする場合については、minimum-stabilityが許容するかどうかが考慮された上で選択されます。

source: Use `"prefer-stable": true` to enable.
ja: 有効にするには`"prefer-stable": true`を使ってください。

source: repositories <span>([root-only](04-schema.md#root-package))</span>
ja: repositories <span>（[根幹限定](04-schema.md#root-package)）</span>

source: Custom package repositories to use.
ja: 独自に使用するパッケージリポジトリです。

source: By default Composer only uses the packagist repository. By specifying repositories you can get packages from elsewhere.
ja: 既定ではComposerはpackagistリポジトリのみを使います。 リポジトリを指定することによって、パッケージをどこからでも取得できます。

source: Repositories are not resolved recursively. You can only add them to your main `composer.json`. Repository declarations of dependencies' `composer.json`s are ignored.
ja: リポジトリは再帰的に解決されません。 主眼の`composer.json`に加えることができるだけです。 依存関係のリポジトリの`composer.json`にある宣言は無視されます。

source: The following repository types are supported:
ja: 以下のリポジトリの種別に対応しています。

source: **composer:** A Composer repository is a `packages.json` file served via the network (HTTP, FTP, SSH), that contains a list of `composer.json` objects with additional `dist` and/or `source` information. The `packages.json` file is loaded using a PHP stream. You can set extra options on that stream using the `options` parameter.
ja: **composer:** Composerリポジトリはネットワーク（HTTP、FTP、SSH）越しに提供されている`packages.json`であり、追加の`dist`ないし`source`の情報付きの`composer.json`のリストを含みます。 `packages.json`ファイルはPHPのストリームを使って読み込まれます。 `options`パラメータを使ってストリームについての追加のオプションを設定できます。

source: **vcs:** The version control system repository can fetch packages from git, svn, fossil and hg repositories.
ja: **vcs:** パッケージをgit、svn、fossil、hgのリポジトリから取得できるバージョン管理システムリポジトリです。

source: **package:** If you depend on a project that does not have any support for Composer whatsoever you can define the package inline using a `package` repository. You basically inline the `composer.json` object.
ja: **package:** 何らのComposer対応がされていないプロジェクトに依存する場合、`package`リポジトリを使ってパッケージの定義を書き下すことができます。基本的に`composer.json`オブジェクトを書き下します。

source: For more information on any of these, see [Repositories](05-repositories.md).
ja: これらについての詳細な情報については[リポジトリ](05-repositories.md)を参照してください。

source: > **Note:** Order is significant here. When looking for a package, Composer will look from the first to the last repository, and pick the first match. By default Packagist is added last which means that custom repositories can override packages from it.
ja: > **補足：** ここでは順番に意味があります。 > パッケージを探すとき、Composerは最初から最後までリポジトリを探し、最初に照合したものを拾います。 > 既定ではPackagistが最後に加えられており、つまり独自のリポジトリがPackagistのパッケージより優先されるのです。

source: Using JSON object notation is also possible. However, JSON key/value pairs are to be considered unordered so consistent behaviour cannot be guaranteed.
ja: JSONオブジェクト記法を使うこともできます。 しかしJSONのキーバリュー対は順序なしとして見做されるため、一貫した挙動は保証されません。

source: config <span>([root-only](04-schema.md#root-package))</span>
ja: config <span>（[根幹限定](04-schema.md#root-package)）</span>

source: A set of configuration options. It is only used for projects. See [Config](06-config.md) for a description of each individual option.
ja: 設定オプションの集合です。プロジェクト限定で使われます。それぞれのオプションについての説明については[設定](06-config.md)を参照してください。

source: scripts <span>([root-only](04-schema.md#root-package))</span>
ja: scripts <span>（[根幹限定](04-schema.md#root-package)）</span>

source: Composer allows you to hook into various parts of the installation process through the use of scripts.
ja: Composerではスクリプトの使用を通じてインストールの過程の様々な部分でフックを掛けることができます。

source: See [Scripts](articles/scripts.md) for events details and examples.
ja: イベントについての詳細と例については[スクリプト](articles/scripts.md)を参照してください。

source: Arbitrary extra data for consumption by `scripts`.
ja: `scripts`によって消費される任意の追加データです。

source: This can be virtually anything. To access it from within a script event handler, you can do:
ja: 理論上何でも構いません。 スクリプトのイベント制御子中でアクセスするには以下のようにします。

source: A set of files that should be treated as binaries and made available into the `bin-dir` (from config).
ja: バイナリとして扱われるべきファイルの集合で、（設定の）`bin-dir`で使えるようにします。

source: See [Vendor Binaries](articles/vendor-binaries.md) for more details.
ja: 詳細は[ベンダーバイナリ](articles/vendor-binaries.md)を参照してください。

source: A set of options for creating package archives.
ja: パッケージアーカイブをつくるためのオプションの集合です。

source: The following options are supported:
ja: 以下のオプションに対応しています。

source: **name:** Allows configuring base name for archive. By default (if not configured, and `--file` is not passed as command-line argument), `preg_replace('#[^a-z0-9-_]#i', '-', name)` is used.
ja: **name:** アーカイブの基底名を設定できます。既定（設定されていない場合で、かつコマンドライン引数として`--file`が渡されていない場合）では`preg_replace('#[^a-z0-9-_]#i', '-', name)`が使われます。

source: **exclude:** Allows configuring a list of patterns for excluded paths. The pattern syntax matches .gitignore files. A leading exclamation mark (!) will result in any matching files to be included even if a previous pattern excluded them. A leading slash will only match at the beginning of the project relative path. An asterisk will not expand to a directory separator.
ja: **exclude:** 除外されるパス用のパターンのリストを設定できます。 パターンの構文は.gitignoreファイルのものと同一です。 先頭のびっくりマーク (!) はそれ以前のパターンが除外していたとしても照合したファイルを含めることになります。 先頭のスラッシュはプロジェクトの相対パスの開始部分にのみ照合します。 アスタリスクはディレクトリの区切りに展開されません。

source: The example will include `/dir/foo/bar/file`, `/foo/bar/baz`, `/file.php`, `/foo/my.test` but it will exclude `/foo/bar/any`, `/foo/baz`, and `/my.test`.
ja: 例では`/dir/foo/bar/file`、`/foo/bar/baz`、`/file.php`、`/foo/my.test`を含みますが、`/foo/bar/any`、`/foo/baz`、`/my.test`は除外します。

source: Indicates whether this package has been abandoned.
ja: このパッケージが放棄されたものかどうかを示します。

source: It can be boolean or a package name/URL pointing to a recommended alternative.
ja: 真偽値または推奨される代替を指すパッケージ名やURLです。

source: Use `"abandoned": true` to indicate this package is abandoned. Use `"abandoned": "monolog/monolog"` to indicate this package is abandoned, and that the recommended alternative is `monolog/monolog`.
ja: `"abandoned": true`を使うと、このパッケージが放棄されたことを示します。 `"abandoned": "monolog/monolog"`を使うと、このパッケージが放棄され、推奨される代替が`monolog/monolog`であることが示されます。

source: Defaults to false.
ja: 既定では偽です。

source: Top level key used as a place to store comments (it can be a string or array of strings).
ja: コメントを入れておく場所として使える最上位のキーです（文字列または文字列の配列にできます）。

source: { "_comment": [ "The package foo/bar was required for business logic", "Remove package foo/baz when removing foo/bar" ] }
ja: { "_comment": [ "パッケージfoo/barはビジネスロジックに必要でした", "foo/barを削除するときはfoo/bazパッケージを削除してください" ] }

source: Defaults to empty.
ja: 既定では空です。

source: A list of regex patterns of branch names that are non-numeric (e.g. "latest" or something), that will NOT be handled as feature branches. This is an array of strings.
ja: 数値でないブランチ名の正規表現パターン（例：「latest」など）のリストです。 機能用ブランチを決して扱いません。 文字列の配列です。

source: If you have non-numeric branch names, for example like "latest", "current", "latest-stable" or something, that do not look like a version number, then Composer handles such branches as feature branches. This means it searches for parent branches, that look like a version or ends at special branches (like master), and the root package version number becomes the version of the parent branch or at least master or something.
ja: 数値でないブランチ名がある場合、例えば「latest」「current」「latest-stable」などについては、バージョン番号には見えないので、Composerはそうしたブランチを機能用ブランチとして制御します。 つまりバージョンや特別なブランチ（masterなど）で終わっているような親ブランチを探し、根幹パッケージのバージョン数が親ブランチのバージョンまたは少なくともmasterなどになるということです。

source: To handle non-numeric named branches as versions instead of searching for a parent branch with a valid version or special branch name like master, you can set patterns for branch names that should be handled as dev version branches.
ja: 数値でない名前のブランチを、妥当なバージョンやmasterのような特別なブランチ名の親ブランチを探す代わりに、バージョンとして扱うようにするには、開発版ブランチとして制御されるべきブランチ名のパターンを設定できます。

source: This is really helpful when you have dependencies using "self.version", so that not dev-master, but the same branch is installed (in the example: latest-testing).
ja: 「self.version」を使う依存関係があるときは本当に便利です。 このときdev-masterでなくとも同じブランチがインストールされます（例：latest-testing）。

source: If you have a testing branch, that is heavily maintained during a testing phase and is deployed to your staging environment, normally `composer show -s` will give you `versions : * dev-master`.
ja: テストブランチがある場合で、そのブランチがテストフェーズで手厚く維持管理され、ステージング環境にデプロイされるのであれば、通常`composer show -s`とすると`versions : * dev-master`になります。

source: If you configure `latest-.*` as a pattern for non-feature-branches like this:
ja: 機能用ブランチではないもの用に`latest-.*`をパターンとして設定する場合はこのようにします。

source: Then `composer show -s` will give you `versions : * dev-latest-testing`.
ja: それから`composer show -s`とすると`versions : * dev-latest-testing`になります。

source: &larr; [Command-line interface](03-cli.md) | [Repositories](05-repositories.md) &rarr;
ja: &larr; [コマンドラインインターフェース](03-cli.md) | [リポジトリ](05-repositories.md) &rarr;

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: This chapter will explain the concept of packages and repositories, what kinds of repositories are available, and how they work.
ja: この章ではパッケージとリポジトリの概念、利用できるリポジトリの種類に何があるか、そしてどういう仕組みになっているのかを解説します。

source: Concepts
ja: 概念

source: Before we look at the different types of repositories that exist, we need to understand some basic concepts that Composer is built on.
ja: リポジトリのそれぞれの存在する種別を見ていく前に、Composerが立脚する基礎概念を理解する必要があります。

source: Package
ja: パッケージ

source: Composer is a dependency manager. It installs packages locally. A package is essentially a directory containing something. In this case it is PHP code, but in theory it could be anything. And it contains a package description which has a name and a version. The name and the version are used to identify the package.
ja: Composerは依存関係管理ツールです。 パッケージをローカルにインストールします。 パッケージは本質的には何かを含むディレクトリです。 この場合はその何かがPHPのコードですが、理論上何でも良いわけです。 そしてパッケージの名前とバージョンを持つパッケージの説明を含みます。 名前とバージョンはパッケージを特定するのに使われます。

source: In fact, internally, Composer sees every version as a separate package. While this distinction does not matter when you are using Composer, it's quite important when you want to change it.
ja: 実際、内部的にはComposerはそれぞれのバージョンを個別のパッケージとして見做します。 この区別はComposerを使っているときは問題になりませんが、Composer自体を変更したいと思ったときはかなり重要になります。

source: In addition to the name and the version, there is useful metadata. The information most relevant for installation is the source definition, which describes where to get the package contents. The package data points to the contents of the package. And there are two options here: dist and source.
ja: 名前とバージョンに加えて有用なメタデータがあります。 インストールに最も関係する情報はソースの定義で、どこかでパッケージの内容を取得するのかを記述します。 パッケージのデータはパッケージの内容を指します。 そしてここで2つの選択肢があります。 distとsourceです。

source: **Dist:** The dist is a packaged version of the package data. Usually a released version, usually a stable release.
ja: **dist:** distはパッケージデータのパッケージ化されたバージョンです。大抵はリリースバージョンで、中でも大抵は安定リリースです。

source: **Source:** The source is used for development. This will usually originate from a source code repository, such as git. You can fetch this when you want to modify the downloaded package.
ja: **source:** ソースは開発に使われます。 大抵gitのようなソースコードリポジトリを起源とします。 ダウンロードされたパッケージを変更したいときはこれを取得できます。

source: Packages can supply either of these, or even both. Depending on certain factors, such as user-supplied options and stability of the package, one will be preferred.
ja: パッケージはこれらの何れか、または両方を与えられます。 利用者により与えられたオプションやパッケージの安定性などの何らかの要因により、どちらかが相応ということになるでしょう。

source: Repository
ja: リポジトリ

source: A repository is a package source. It's a list of packages/versions. Composer will look in all your repositories to find the packages your project requires.
ja: リポジトリはパッケージソースで、パッケージとバージョンのリストです。 Composerは全てのリポジトリを見て回り、プロジェクトに必要なパッケージを見付けてきます。

source: By default, only the Packagist.org repository is registered in Composer. You can add more repositories to your project by declaring them in `composer.json`.
ja: 既定ではPackagist.orgリポジトリがComposerに登録されています。`composer.json`に宣言することでプロジェクトにもっとリポジトリを加えることができます。

source: Repositories are only available to the root package and the repositories defined in your dependencies will not be loaded. Read the [FAQ entry](faqs/why-cant-composer-load-repositories-recursively.md) if you want to learn why.
ja: リポジトリは根幹パッケージでのみ利用でき、依存関係で定義されたリポジトリは読み込まれません。 なぜそうなっているかを知りたければ[FAQの項目](faqs/why-cant-composer-load-repositories-recursively.md)をお読みください。

source: When resolving dependencies, packages are looked up from repositories from top to bottom, and by default, as soon as a package is found in one, Composer stops looking in other repositories. Read the [repository priorities](articles/repository-priorities.md) article for more details and to see how to change this behavior.
ja: 依存関係解決をするとき、パッケージはリポジトリを上から下への順で見ていき、どこかにパッケージがあったらComposerは他のリポジトリを見るのを止めます。 詳細は[リポジトリの優先度](articles/repository-priorities.md)の記事を読んで、この挙動を変える方法を見てください。

source: Types
ja: 種別

source: The main repository type is the `composer` repository. It uses a single `packages.json` file that contains all of the package metadata.
ja: 主なリポジトリの種別は`composer`リポジトリです。全てのパッケージメタデータを含む単一の`packages.json`ファイルを使っています。

source: This is also the repository type that packagist uses. To reference a `composer` repository, supply the path before the `packages.json` file. In the case of packagist, that file is located at `/packages.json`, so the URL of the repository would be `repo.packagist.org`. For `example.org/packages.json` the repository URL would be `example.org`.
ja: packagistが使っているリポジトリの種別でもあります。 `composer`リポジトリを参照するには、`packages.json`ファイルの前にパスを与えてください。 packagistの場合、そのファイルは`/packages.json`に配置されるので、リポジトリのURLは`repo.packagist.org`となります。 `example.org/packages.json`についてはリポジトリのURLは`example.org`になります。

source: The only required field is `packages`. The JSON structure is as follows:
ja: 唯一必要なフィールドは`packages`です。JSONの構造は以下のようなものです。

source: The `@composer.json` marker would be the contents of the `composer.json` from that package version including as a minimum:
ja: `@composer.json`の印は、最小のものとして含むパッケージのバージョンに由来する`composer.json`の内容になります。

source: dist or source
ja: distまたはsource
